The bees are flying
Las abejas están volando
Wild roses are blooming
Las rosas silvestres están floreciendo
Around the pond
Alrededor del estanque
-How are you feeling? -Huh?
-¿Cómo te sientes? -¿Eh?
Since the fever.
Desde la fiebre.
Not feeling sick?
¿No te sientes enfermo?
Not at all. Thanks for asking.
Para nada. Gracias por preguntar.
Shiki accidentally took
Shiki accidentalmente tomó
an E-capsule.
una cápsula electrónica.
What?
¿Qué?
Where did you store it?
¿Dónde lo guardaste?
On the top shelf above the sink.
En el estante superior, encima del fregadero.
My ex-wife couldn't reach there because she was short.
Mi exmujer no llegaba allí porque era bajita.
So, I just kept it there.
Así que simplemente lo dejé allí.
It seems Shiki ran out of cold medicine
Parece que a Shiki se le acabó el medicamento para el resfriado.
and mistook the capsules for it.
y confundió las cápsulas con eso.
Just a bit of a hero, Just…
Un poco héroe, simplemente…
It wasn't like
No fue como
I could make her throw it up afterward.
Podría hacer que lo vomitara después.
You don't have to look at me like that.
No tienes por qué mirarme así.
So, you had a wife?
¿Así que tenías esposa?
Yeah, that's what I was thinking.
Sí, eso mismo estaba pensando.
Anyway, about the E-capsule…
En fin, sobre la cápsula electrónica…
We should probably report it…
Probablemente deberíamos informarlo…
to the boss, right?
Al jefe, ¿verdad?
We just got scolded last time.
La última vez nos regañaron.
He didn't have to get that angry, right?
No tenía por qué enfadarse tanto, ¿verdad?
ONLINE NEWS
NOTICIAS EN LÍNEA
CLOSE CALL AT THE FESTIVAL!
¡CASI UN SUSTO EN EL FESTIVAL!
WHO ARE THE THREE HEROES WHO PREDICTED THE EXPLOSION?
¿QUIÉNES SON LOS TRES HÉROES QUE PREDIJERON LA EXPLOSIÓN?
The rule of Nonamare is…
La regla de Nonamare es…
Our identities must never be revealed!
¡Nuestras identidades jamás deben ser reveladas!
Technically, they didn't, right?
Técnicamente, no lo hicieron, ¿verdad?
Ohsuke!
¡Ohsuke!
Maybe not this time.
Quizás no esta vez.
But a moment's carelessness could cause disaster.
Pero un instante de descuido podría causar un desastre.
-Yes, sir.
-Sí, señor.
Um…
Uno…
May I ask a question?
¿Puedo hacer una pregunta?
Go ahead.
Adelante.
I understand why we hide our powers,
Entiendo por qué ocultamos nuestros poderes.
but helping people isn't wrong, is it?
Pero ayudar a la gente no está mal, ¿verdad?
You are only "just a bit" of a hero.
Eres solo "un poquito" de héroe.
Your powers aren't great enough to make you true heroes.
Vuestros poderes no son lo suficientemente grandes como para convertiros en verdaderos héroes.
You're just slightly above ordinary humans.
Eres ligeramente superior a los humanos comunes.
Those few fragile hairs on your head
Esos pocos y frágiles pelos de tu cabeza
can make you think you're a mighty hero once people start praising you!
¡Puede hacerte creer que eres un héroe poderoso una vez que la gente empieza a elogiarte!
Craving fame
Ansias de fama
leads only to ruin.
Solo conduce a la ruina.
Sometimes, even if someone takes an E-capsule,
A veces, incluso si alguien toma una cápsula E,
it doesn't activate their ability.
No activa su habilidad.
Maybe just wait and see. If nothing happens, then that's that.
Quizás lo mejor sea esperar y ver qué pasa. Si no ocurre nada, pues ya está.
-True. -Right?
—Cierto. —¿Verdad?
Noticed anything strange lately?
¿Has notado algo extraño últimamente?
Strange?
¿Extraño?
Like a change in your body
Como un cambio en tu cuerpo
or being able to do something you couldn't before.
o ser capaz de hacer algo que antes no podías.
There is.
Hay.
A sixth sense.
Un sexto sentido.
A sixth sense?
¿Un sexto sentido?
KOBAYASHI LAUNDRY
LAVANDERÍA KOBAYASHI
I feel like someone is there.
Siento que hay alguien ahí.
Like someone's always watching me.
Es como si alguien me estuviera observando siempre.
I can sense spirits.
Puedo sentir la presencia de espíritus.
Cursed ones too.
También los malditos.
That's what you saw on TV last night, right?
Eso fue lo que viste anoche en la televisión, ¿verdad?
PARANORMAL TV SHOW
PROGRAMA DE TELEVISIÓN PARANORMAL
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
If, for example,
Si, por ejemplo,
you could become an Esper…
Podrías convertirte en un Esper…
Like have psychic powers?
¿Como tener poderes psíquicos?
Yeah.
Sí.
What kind of power would you want?
¿Qué tipo de poder querrías?
Maybe the power to erase stains instantly.
Tal vez el poder de borrar las manchas al instante.
-From shirts… Like laundry stains. -Right.
-De las camisas… Como manchas de ropa. -Exacto.
Cleaning!
¡Limpieza!
Concentrate.
Concentrarse.
-Huh? -Believe the stain will vanish.
-¿Eh? -Cree que la mancha desaparecerá.
Concentrate.
Concentrarse.
From your heart.
Desde el corazón.
Right. Concentrate.
De acuerdo. Concéntrate.
Concentrate more.
Concéntrate más.
No way that would work.
De ninguna manera eso funcionaría.
Why'd you get soy sauce on it anyway?
¿Por qué le pusiste salsa de soja?
I'll bleach it… myself.
Lo blanquearé… yo misma.
Anything unusual lately?
¿Algo inusual últimamente?
Unusual?
¿Inusual?
Nothing so far.
Nada hasta el momento.
"So far"?
"Hasta ahora"?
Is something bothering you?
¿Te preocupa algo?
The schedule's gone off track.
El cronograma se ha desviado.
We were supposed to reach a point
Se suponía que debíamos llegar a un punto
through repeated missions.
a través de misiones repetidas.
The schedule is delayed.
El cronograma está retrasado.
An unidentified factor.
Un factor no identificado.
Something is interfering.
Algo está interfiriendo.
At this rate, we won't make it in time.
A este ritmo, no llegaremos a tiempo.
We may need more missions ahead.
Es posible que necesitemos más misiones en el futuro.
Can I count on you?
¿Puedo contar contigo?
I'm relying on you, Bunta.
Cuento contigo, Bunta.
Of course.
Por supuesto.
I've realized
Me he dado cuenta
the meaning of this work.
el significado de esta obra.
Saving others in secret
Salvando a otros en secreto
is another way of saving yourself.
es otra forma de salvarte.
Isn't that it?
¿No es eso?
Excellent.
Excelente.
You're developing a sense of leadership.
Estás desarrollando un sentido de liderazgo.
Leadership?
¿Liderazgo?
You have what it takes to lead.
Tienes lo que se necesita para liderar.
Guide the others.
Guía a los demás.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Last month, the waste sorting procedure changed.
El mes pasado cambió el procedimiento de clasificación de residuos.
-Please choose someone from your group -Okay.
-Por favor, elige a alguien de tu grupo . -De acuerdo.
-to take charge. -I will.
—Tomar el mando. —Lo haré.
I'd like to thoroughly implement the procedure.
Me gustaría implementar el procedimiento a fondo.
-Is that fine? -Press that…
¿Está bien así? -Pulse eso…
Anyone want to take charge?
¿Alguien quiere hacerse cargo?
-Should I do it? -Is it okay?
-¿Debo hacerlo? -¿Está bien?
-Yeah! -Please do!
-¡Sí! -¡Por favor, hazlo!
‎No…
No…
-Naito, I'll make fresh tea. -Okay…
—Naito, prepararé té fresco. —De acuerdo…
Excuse me.
Disculpe.
I hate to bring this up,
Odio tener que sacar este tema.
but the other night, in the next town's park,
pero la otra noche, en el parque del pueblo de al lado,
you were with a homeless man, right?
Estabas con un hombre sin hogar, ¿verdad?
I know you used to live like that,
Sé que antes vivías así.
but things are different now, right?
Pero ahora las cosas son diferentes, ¿verdad?
I'm sorry. I'll be careful.
Lo siento. Tendré cuidado.
You look like a completely different person.
Pareces una persona completamente diferente.
That's the mission, isn't it?
Esa es la misión, ¿no?
Mission 92.
Misión 92.
Catch the bouquet.
Atrapa el ramo.
Mission 93.
Misión 93.
Refill the copier paper!
¡Recarga el papel de la fotocopiadora!
Mission 94.
Misión 94.
Drain the bathwater!
¡Vacía el agua de la bañera!
Mission 95.
Misión 95.
Swap the plain sheets for floral ones!
¡Cambia las sábanas lisas por unas estampadas!
Mission 100.
Misión 100.
Make her eat the carrot!
¡Haz que se coma la zanahoria!
‎PROUD OF ITS SWEETNESS
ORGULLOSO DE SU DULZURA
Man, I just want to save more people!
¡Hombre, solo quiero salvar a más gente!
You're fired up.
Estás entusiasmado.
Hanzo,
Hanzo,
that's what being a hero is about.
De eso se trata ser un héroe.
You've changed.
Has cambiado.
Guess I've developed self-awareness.
Supongo que he desarrollado autoconciencia.
Look! Thirty-eight degrees!
¡Mira! ¡Treinta y ocho grados!
With one hand!
¡Con una sola mano!
Once I learned to focus power in my fingertips, it worked.
Una vez que aprendí a concentrar la fuerza en las yemas de mis dedos, funcionó.
You're evolving.
Estás evolucionando.
Maybe your power is electromagnetic waves?
¿Quizás tu poder reside en las ondas electromagnéticas?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
A microwave is an electromagnetic wave, right?
Un microondas es una onda electromagnética, ¿verdad?
But emitting electromagnetic waves from your hand…
Pero emitir ondas electromagnéticas desde la mano…
Even if it's just a bit, that's amazing!
Aunque sea solo un poco, ¡es increíble!
Electromagnetic waves?
¿Ondas electromagnéticas?
I've been training too.
Yo también he estado entrenando.
I can ask birds for a favor now.
Ahora puedo pedirles un favor a los pájaros.
Next are bugs.
A continuación, los errores.
The smaller the brain, the harder it is.
Cuanto más pequeño es el cerebro, más difícil es.
Bugs?
¿Insectos?
I'm testing pill bugs now.
Ahora estoy probando con cochinillas de la humedad.
I said no, Sasuke!
¡Dije que no, Sasuke!
The cheese is good, right? So, please, can you listen to me?
El queso está bueno, ¿verdad? Así que, por favor, ¿me escuchas?
The fancy cheese you had before is better?
¿El queso fino que tomaste antes está mejor?
But it costs more than my meal.
Pero cuesta más que mi comida.
Fine, I'll buy it then.
De acuerdo, entonces lo compraré.
-You can eat that first. -You can understand them?
—Puedes comer eso primero. —¿Puedes entenderlos?
They talk?
¿Hablan?
Not in words, but more like their beliefs. It might be their feelings.
No con palabras, sino más bien en sus creencias. Quizás sean sus sentimientos.
-You should train too, Bunta. -No.
—Tú también deberías entrenar, Bunta. —No.
I can only hear through touch.
Solo puedo oír a través del tacto.
You can hear anywhere you touch? How about toes?
¿Puedes oír cualquier cosa que toques? ¿ Y los dedos de los pies?
Hold on.
Esperar.
-Try it! -What do you mean?
-¡Pruébalo! -¿Qué quieres decir?
-Yes, here. -Now?
—Sí, aquí. —¿Ahora?
-Here! -Okay.
-¡Aquí! -De acuerdo.
-You mean Hanzo's toes? -Yeah.
-¿Te refieres a los dedos de los pies de Hanzo? -Sí.
-Huh? -Okay.
-¿Eh? -Vale.
-No way! -Come on!
-¡De ​​ninguna manera! -¡Vamos!
Guess what I'm thinking!
¡Adivina lo que estoy pensando!
I'll do it, then.
Entonces lo haré.
-A little louder. -Try higher up.
-Un poco más fuerte. -Prueba más arriba.
This looks kind of indecent.
Esto parece un poco indecente.
Quiet!
¡Tranquilo!
I want okonomiyaki.
Quiero okonomiyaki.
-Got it! -What did he say?
-¡Entendido! -¿Qué dijo?
He's a traitor!
¡Es un traidor!
I wonder if you can hear it clearer if it's closer to the head.
Me pregunto si se oye mejor si está más cerca de la cabeza.
What about your own inner voice?
¿Y tu propia voz interior?
Why would I want to hear that?
¿Por qué querría yo oír eso?
Maybe there is a voice you haven't heard.
Tal vez haya una voz que no hayas escuchado.
Still no power from Shiki?
¿Sigue sin haber energía de Shiki?
She says she's got a sixth sense.
Dice que tiene un sexto sentido.
Sixth sense?
¿Sexto sentido?
She can see ghosts?
¿Puede ver fantasmas?
Is that even a psychic power?
¿Eso siquiera se puede considerar un poder psíquico?
She said she feels like someone's watching her.
Dijo que siente que alguien la está observando.
Maybe it's a stalker?
¿Tal vez sea un acosador?
She's cute, after all.
Después de todo, es mona.
Sorry. We're closed.
Lo sentimos. Estamos cerrados.
Closed…
Cerrado…
Wait.
Esperar.
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
Girls in my class said this shop has flowers
Las chicas de mi clase dijeron que esta tienda tiene flores.
you can't find anywhere else.
No lo encontrarás en ningún otro lugar.
So, I thought I'd buy some.
Así que pensé en comprar algunos.
-For your girlfriend? -I don't have one.
-¿Para tu novia? -No tengo.
It's for my mom. Her wedding anniversary is coming up.
Es para mi mamá. Se acerca su aniversario de bodas.
What kind of flowers does she like?
¿Qué tipo de flores le gustan?
Not sure.
No estoy seguro.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Which ones here do you like?
¿Cuáles de estos te gustan?
Ohsuke's late.
Ohsuke llega tarde.
He said there was a plant delivery today.
Dijo que hoy había una entrega de plantas.
Flower shops take online orders now, huh.
Ahora las floristerías aceptan pedidos online, ¿eh?
-I'm home! -Welcome back.
¡Ya llegué! ¡ Bienvenido de nuevo!
TAKOYAKI TAKKOPI
TAKOYAKI TAKKOPI
Why okonomiyaki?
¿Por qué okonomiyaki?
-Ask this guy. -He's the traitor.
—Pregúntale a este tipo. —Él es el traidor.
I like takoyaki too!
¡A mí también me gusta el takoyaki!
Of all days…
¡De todos los días…!
Please come in.
Por favor, pase.
This is a customer from the dry-cleaning shop.
Este es un cliente de la tintorería.
Nice to meet you. I'm Ichimatsu.
Mucho gusto. Soy Ichimatsu.
I love takoyaki!
¡Me encanta el takoyaki!
-Love! -Takoyaki!
¡Amor! ¡Takoyaki!
Yeah!
¡Sí!
-Love! -What is that?
-¡Amor! -¿Qué es eso?
‎What?
¿Qué?
-Love! -Huh?
-¡Amor! -¿Eh?
Takoyaki Research Club?
¿Club de Investigación Takoyaki?
-Yes. -Didn't know that existed.
—Sí. —No sabía que existía.
-Oh. -I found it in a customer's laundry.
-Ah. -Lo encontré en la lavandería de un cliente.
-I told him we used to be a takoyaki shop. -Yeah.
—Le dije que antes éramos una tienda de takoyaki. —Sí.
Yes.
Sí.
So, I asked, "Was the shop called Takoppi?"
Entonces pregunté: "¿La tienda se llamaba Takoppi?"
-And she said, "Yes." -Yeah.
—Y ella dijo: «Sí». —Sí.
Sorry, it's okonomiyaki today.
Lo siento, hoy toca okonomiyaki.
No, it's great.
No, está genial.
-Close enough, right? -Yes.
-Bastante cerca, ¿verdad? -Sí.
-Do you want more?
-¿Quieres más?
-Oh? -Please.
-¿Ah, sí? -Por favor.
-Here you go. -Thank you.
-Aquí tienes. -Gracias.
Nice to see someone young.
Da gusto ver a alguien joven.
You have a great appetite.
Tienes un gran apetito.
-I'll put mayo on for you. -I love it.
—Te pondré mayonesa. —Me encanta.
Here.
Aquí.
So, what do you do in the Takoyaki Research Club?
¿Y qué hacéis en el Club de Investigación Takoyaki?
Make takoyaki and eat it or go out to eat it,
Prepara takoyaki y cómelo o sal a comerlo.
then make more, then go out to eat it.
Luego prepara más y luego sal a comerlo.
Study, kid.
¡Estudia, chico!
-Is your university nearby? -Yes.
-¿Está tu universidad cerca? -Sí.
Tokyo Institute of Technology.
Instituto Tecnológico de Tokio.
-Huh? -You're smart!
-¿Eh? -¡Eres inteligente!
-Wow. -Not really. I repeated a year.
—¡Guau! —En realidad no. Repetí un año.
-Even though… -Wow!
-Aunque… -¡Guau!
Where'd you go to college, Bunta?
¿Dónde estudiaste, Bunta?
Don't ask that now.
No preguntes eso ahora.
So,
Entonces,
how do you all know each other?
¿Cómo se conocen entre ustedes?
Besides me, they all work at the same company.
Excepto yo, todos trabajan en la misma empresa.
We're kind of like handymen who do all sorts of odd jobs, you know?
Somos como unos manitas que hacen todo tipo de trabajos ocasionales, ¿sabes?
Do you do things like stand in line for people?
¿Haces cosas como ponerte en la fila por la gente?
-Yes, we do that too. -Oh,
—Sí, nosotros también hacemos eso. —Oh,
maybe I'll hire you sometime.
Quizás te contrate algún día.
Do you have a website?
¿Tienes una página web?
It's not an amount a student can afford though.
Sin embargo , no es una cantidad que un estudiante pueda permitirse.
We're handymen,
Somos manitas,
but not your average handymen.
pero no son los típicos manitas.
We work with higher ideals.
Trabajamos con ideales superiores.
We're
Eran
inspired by the greatness
inspirados por la grandeza
of that ideal.
de ese ideal.
What ideal is that?
¿Qué ideal es ese?
World peace?
¿Paz mundial?
Wow!
¡Guau!
Amazing!
¡Asombroso!
Bunty's my husband.
Bunty es mi marido.
I'll go get the takoyaki sauce.
Voy a buscar la salsa para takoyaki.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
She's cute and a great person,
Es linda y una gran persona.
-but why? -Why?
-¿Pero por qué? -¿Por qué?
Yes?
¿Sí?
Why…
Por qué…
is takoyaki sauce so good, huh?
¿Está tan buena la salsa takoyaki, eh?
-Okay. -Yes.
—De acuerdo. —Sí.
-Go ahead. -Thank you.
—Adelante. —Gracias.
Alright.
Está bien.
-Okay. -Thank you.
—De acuerdo. —Gracias.
-Ichimatsu. -Yes?
-Ichimatsu. -¿Sí?
You're still young,
Aún eres joven,
with a bright future ahead.
con un futuro brillante por delante.
Stay away from old folks like us.
Manténganse alejados de los ancianos como nosotros.
Yeah, but you're not that old.
Sí, pero no eres tan viejo.
Shiki may look young, but she's actually pretty up there.
Shiki puede parecer joven, pero en realidad es bastante mayor.
I don't care about age at all.
La edad me da igual.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Young folks these days.
Los jóvenes de hoy en día.
Really…
En realidad…
I'm home!
¡Ya llegué!
You're so late!
¡Llegas tardísimo!
I stopped by somewhere.
Hice una parada en algún lugar.
Where?
¿Dónde?
Why do you care?
¿Por qué te importa?
Just because your dad's on a business trip doesn't mean you can go wild.
Que tu padre esté de viaje de negocios no significa que puedas descontrolarte.
Ow!
¡Ay!
Today's dinner is hamburger steak.
Hoy cenamos filete de hamburguesa.
We're a normal family, right?
Somos una familia normal, ¿verdad?
What?
¿Qué?
I'm taking a bath first.
Primero me voy a dar un baño.
Normal's fine, isn't it?
Lo normal está bien, ¿no?
GRADUATION CEREMONY
CEREMONIA DE GRADUACIÓN
Well then.
Bueno, entonces.
Um…
Uno…
You're the guy from the festival, right?
Tú eres el chico del festival, ¿verdad?
You saved us.
Nos salvaste.
With the yakisoba griddle!
¡Con la plancha yakisoba!
-Oh, that. -That…
—Ah, eso. —Eso…
That thing's super heavy, isn't it?
¡Esa cosa pesa muchísimo, ¿verdad?
I've been doing hard labor for years.
Llevo años realizando trabajos pesados.
That's awesome!
¡Eso es genial!
Mind if I touch your arm?
¿Te importa si te toco el brazo?
Whoa. It's big.
¡Guau! Es enorme.
Alright.
Está bien.
About earlier…
Sobre lo anterior…
Sorry for saying such a rude thing.
Disculpa por haber dicho algo tan grosero.
About you being old.
Sobre tu edad.
I'm older than you,
Soy mayor que tú,
so that was out of line.
Eso estuvo fuera de lugar.
Bunty.
Bunty.
Yes?
¿Sí?
You were jealous, weren't you?
Estabas celoso, ¿verdad?
That's why you said that, right?
Por eso dijiste eso, ¿verdad?
No, I was just worried.
No, solo estaba preocupado.
Worried?
¿Preocupado?
What if he's a stalker?
¿Y si es un acosador?
He said he's from Tokyo Institute of Technology,
Dijo que era del Instituto Tecnológico de Tokio.
but he didn't even look that smart.
pero ni siquiera parecía tan inteligente.
See? You are jealous.
¿Ves? Estás celoso.
It's not like that.
No es así.
He's just a chick barely growing feathers. No need to get jealous.
Es solo un polluelo al que apenas le están saliendo plumas. No hay por qué tener celos.
I have a mission to save everyone.
Mi misión es salvar a todos.
Yeah. World peace, right?
Sí. ¿Paz mundial, verdad?
World peace.
Paz mundial.
-Hey, Ichimatsu. -Hey.
-Hola, Ichimatsu. -Ey.
Recent applied studies on competitively inhibiting DHPS
Estudios aplicados recientes sobre la inhibición competitiva de la DHPS
have focused on mechanisms that resemble the structure and behavior of compounds
se han centrado en mecanismos que se asemejan a la estructura y el comportamiento de los compuestos.
like p-aminobenzoic acid…
como el ácido p-aminobenzoico…
He really is a student here.
Él realmente es un estudiante aquí.
I'm still suspicious.
Sigo teniendo sospechas.
TAKOYAKI RESEARCH CLUB
CLUB DE INVESTIGACIÓN DE TAKOYAKI
I just dropped by,
Solo pasé por aquí,
since I had some work nearby.
Ya que tenía trabajo cerca.
But has Ichimatsu been in the Takoyaki Research Club for a while?
Pero, ¿lleva Ichimatsu tiempo en el Club de Investigación de Takoyaki?
No, he suddenly joined last month.
No, se unió repentinamente el mes pasado.
He's a repeat junior, so he should be busy though.
Es un estudiante de penúltimo año que repite curso, así que debería estar ocupado.
We're triple repeaters, and we don't have any free time either.
Somos repetidores triples y tampoco tenemos tiempo libre.
-But we can't help it. It's love. -Takoyaki…
—Pero no podemos evitarlo. Es amor. —Takoyaki…
-Love!
¡Amor!
Together?
¿Juntos?
-Love…
¡Amor…!
-It's him. -Maybe so.
—Es él. —Puede ser.
Yup.
Sí.
Excuse me.
Disculpe.
I'm a friend of Ichimatsu, who lives in his neighborhood.
Soy amigo de Ichimatsu, que vive en su barrio.
Just between us,
Entre nosotros,
my daughter's actually crazy about him.
Mi hija está loca por él.
‎-Huh? ‎-Yeah.
—¿Eh? —Sí.
Could you tell me
¿Podrías decírmelo?
what type of girls he likes?
¿Qué tipo de chicas le gustan?
His type?
¿Su tipo?
What do you think?
¿Qué opinas?
I don't know.
No sé.
But if Ichimatsu's type really is the neighbor's daughter
Pero si el tipo de Ichimatsu es realmente la hija del vecino
and I say he likes the opposite type,
Y yo digo que a él le gusta el tipo opuesto,
she might think, "Oh, I'm not his type.
Ella podría pensar: "Oh, yo no soy su tipo".
I'll just give up."
Simplemente me daré por vencido.
If that happened, I'd feel awful for Ichimatsu.
Si eso sucediera, me sentiría fatal por Ichimatsu.
That's long.
Eso es largo.
So, the best answer is…
Entonces, la mejor respuesta es…
He probably likes all kinds of girls!
¡Probablemente le gustan todo tipo de chicas!
That makes him sound shallow, doesn't it?
Eso le hace parecer superficial, ¿verdad?
Oh, right.
Ah, cierto.
You tend to overthink, don't you?
Tiendes a pensar demasiado, ¿verdad?
I get that a lot.
Me pasa muy a menudo.
Ichimatsu's type?
¿El tipo de Ichimatsu?
Yeah. What type of girls does he like?
Sí. ¿Qué tipo de chicas le gustan?
The cute type?
¿Del tipo tierno?
-Watch out. -Sorry.
—¡Cuidado! —Lo siento.
He's in a long-distance relationship, I think.
Creo que tiene una relación a distancia .
Not sure though.
Aunque no estoy seguro.
I heard he's in a long-distance relationship.
He oído que tiene una relación a distancia.
Oh, right.
Ah, cierto.
Is there an age-gap?
¿Existe una diferencia de edad?
-I think it's a high school classmate. -Oh, really?
—Creo que es un compañero de instituto. —¿Ah, sí?
-So cute! -Right?
¡Qué lindo! ¿Verdad?
Wait, there are others…
Espera, hay otros…
He seems like an ordinary student.
Parece un estudiante normal.
‎-Right. ‎-True.
—Correcto. —Cierto.
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
-Thank you. -Okay.
-Gracias. -De acuerdo.
Looks delicious.
¡Tiene una pinta deliciosa!
Sorry to drag you out on your day off,
Siento haberte hecho salir en tu día libre.
especially when there's no mission.
especialmente cuando no hay ninguna misión.
No problem.
Ningún problema.
We help each other out.
Nos ayudamos mutuamente.
But we're unstoppable.
Pero somos imparables.
We can infiltrate anywhere now, mission-style.
Ahora podemos infiltrarnos en cualquier lugar, al estilo de una misión.
I was just watching.
Yo solo estaba mirando.
No.
No.
But I didn't think you cared so much about Shiki.
Pero no pensé que te importara tanto Shiki.
If a coworker, well, not technically,
Si un compañero de trabajo, bueno, técnicamente no,
but someone you live with might have a stalker,
pero alguien con quien vives podría tener un acosador.
of course, you'd worry.
Por supuesto, te preocuparías.
True.
Verdadero.
No one knows how long this setup will last.
Nadie sabe cuánto tiempo durará esta situación.
You're only pretending
Solo estás fingiendo.
to be her husband
para ser su esposo
because her memory's confused. It wouldn't be a surprise
Porque tiene la memoria confusa. No sería una sorpresa.
if it ends anytime.
si termina en cualquier momento.
When it does, you'll just move out.
Cuando eso ocurra, simplemente te mudarás.
It's all part of the arrangement.
Todo forma parte del acuerdo.
Don't call it that.
No lo llames así.
Because she really believes I'm her husband.
Porque ella realmente cree que soy su marido.
I've heard her thoughts over and over.
He escuchado sus pensamientos una y otra vez.
If someone else moved in,
Si otra persona se mudara,
she'd believe that person is her husband next.
Ella creería que esa persona es su próximo marido.
For real.
Verdadero.
Would it really be that easy?
¿Sería realmente tan fácil?
You can't even explain how you got accepted, right?
Ni siquiera puedes explicar cómo te aceptaron, ¿verdad?
How and why it happened.
Cómo y por qué sucedió.
You know,
Sabes,
I took an E-Capsule
Tomé una cápsula electrónica.
and started communicating with animals.
y comenzó a comunicarse con los animales.
It's something that can't really be explained.
Es algo que realmente no se puede explicar.
Normally, it shouldn't be possible, but I can do it.
Normalmente, no debería ser posible, pero puedo hacerlo.
Nothing surprises me anymore.
Ya nada me sorprende.
Otherwise, you wouldn't survive in Nonamare.
De otro modo, no sobrevivirías en Nonamare.
Non Amare.
No ames.
You must not love.
No debes amar.
I…
I…
love Sasuke and the animals.
Me encantan Sasuke y los animales.
Don't tell the boss.
No se lo digas al jefe.
I love this job too.
A mí también me encanta este trabajo.
And the team.
Y el equipo.
Love, huh?
¿Amor, eh?
This is a lesson I learned.
Esta es una lección que aprendí.
You have to treasure what's precious
Hay que valorar lo que es precioso.
before you lose it.
antes de que lo pierdas.
I love you too, Bunta.
Yo también te quiero, Bunta.
You know, Hanzo,
Ya sabes, Hanzo,
maybe you are popular?
¿Quizás eres popular?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Now, it just made my heart flutter!
¡Ahora sí que me ha emocionado!
PROFILE - SHIKI SKILL - NORMAL PERSON?
PERFIL - HABILIDAD SHIKI - ¿PERSONA NORMAL?
PROFILE - OHSUKE SKILL - CAN MAKE FLOWERS BLOOM
PERFIL - OHSUKE HABILIDAD - PUEDE HACER FLORES FLORAR
PROFILE - HANZO SKILL - CAN CONTROL ANIMALS
PERFIL - HABILIDAD DE HANZO - CONTROL DE ANIMALES
PROFILE - ENJAKU SKILL - CAN BOIL WATER?
HABILIDAD ENJAKU - ¿PUEDE HERVIR AGUA?
PROFILE - BUNTA SKILL - ???
PERFIL - HABILIDAD BUNTA - ???
KOBAYASHI LAUNDRY
LAVANDERÍA KOBAYASHI
-Excuse me. -Welcome.
—Disculpe. —Bienvenido.
Is Shiki here?
¿Está Shiki aquí?
Bunty?
¿Bunty?
You're Bunty, right?
Eres Bunty, ¿verdad?
-Well… -Hey!
-Bueno… -¡Oye!
Bunty came!
¡Llegó Bunty!
-Um… -Bunty? Which Bunty?
—Ehm… —¿Bunty? ¿Qué Bunty?
Bunty?
¿Bunty?
It's Bunty!
¡Es Bunty!
Hello.
Hola.
I wanted to meet you.
Quería conocerte.
Don't make your wife cry again!
¡No hagas llorar a tu esposa otra vez!
Sorry.
Lo siento.
I was just passing by.
Solo pasaba por allí.
It's her birthday, after all.
Al fin y al cabo, es su cumpleaños.
Back from work?
¿De vuelta del trabajo?
-What? -Back from work?
-¿Qué? -¿De vuelta del trabajo?
No, I mean…
No, quiero decir…
Birthday?
¿Cumpleaños?
Yeah, her birthday's today.
Sí, hoy es su cumpleaños.
So, you came to pick her up.
Así que viniste a recogerla.
Today is her birthday?
¿Hoy es su cumpleaños?
Really bad!
¡Realmente malo!
A present…
Un regalo…
What should I get her?
¿Qué debería regalarle?
Jewelry?
¿Joyas?
No.
No.
Better to go safe. Something practical.
Mejor ir a lo seguro. Algo práctico.
That won't beat a pickling stone.
Eso no supera a una piedra para encurtir.
It doesn't have to be better.
No tiene por qué ser mejor.
Why am I trying to compete?
¿Por qué intento competir?
A couple's gift? What kind of gift is that?
¿Un regalo para parejas? ¿Qué clase de regalo es ese?
We used to pretend we didn't notice each other's birthdays.
Solíamos fingir que no nos dábamos cuenta de los cumpleaños del otro.
How can I top a pickling stone?
¿Cómo puedo cubrir una piedra para encurtir?
Compared to a pickling stone,
En comparación con una piedra de encurtido,
what counts as winning?
¿Qué se considera una victoria?
What counts as losing? I don't even know.
¿Qué se considera perder? Ni siquiera lo sé.
I guess jewelry.
Supongo que joyas.
Plain, simple, and a bit expensive. It's the safe choice.
Sencillo, simple y un poco caro. Es la opción segura.
Safe? Would that make her happy?
¿Segura? ¿Eso la haría feliz?
I want her to be happy.
Quiero que ella sea feliz.
I want to make her smile.
Quiero hacerla sonreír.
What would make her happy… What would make her happy?
¿Qué la haría feliz…? ¿Qué la haría feliz?
‎KOBAYASHI LAUNDRY
LAVANDERÍA KOBAYASHI
Bunty!
¡Bunty!
Say something!
¡Di algo!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
I wanted to give you something,
Quería darte algo,
but I had no idea.
Pero no tenía ni idea.
I didn't know what made you happy.
No sabía qué te hacía feliz.
I didn't know what you liked.
No sabía qué te gustaba.
I didn't know.
No lo sabía.
So, I couldn't buy anything.
Así que no pude comprar nada.
No, not that I don't know,
No, no es que no lo sepa,
but realizing how much I don't…
pero darme cuenta de cuánto me falta…
I don't know…
No sé…
Sorry!
¡Lo siento!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
I don't really know you either.
Yo tampoco te conozco realmente.
Your past jobs,
Tus trabajos anteriores,
memories of your dad…
recuerdos de tu padre…
I also didn't know you could get so competitive over little things.
Tampoco sabía que se podía ser tan competitivo por cosas tan pequeñas.
Sorry, I'm petty.
Lo siento, soy quisquilloso.
That's just who you are.
Esa eres tú.
Even panicking over a gift…
Incluso entrar en pánico por un regalo…
That's you too.
Ese eres tú también.
Even that pickling stone made me happy.
Incluso esa piedra para encurtir me hizo feliz.
Isn't this where you hug me back?
¿No es aquí donde me devuelves el abrazo?
Am I not loved?
¿Acaso no soy amado/a?
Bunty?
¿Bunty?
Yeah?
¿Sí?
My birthday.
Mi cumpleaños.
It's tomorrow.
Es mañana.
Who was that?
¿Quién era?
Damn it!
¡Maldita sea!
He chased me down. That was close.
Me persiguió. ¡Por poco!
I told you, I got away.
Te lo dije, me escapé.
You worry too much, Ai-chan.
Te preocupas demasiado, Ai-chan.
It's great you get to do whatever.
Es genial que puedas hacer lo que quieras.
I found him.
Lo encontré.
I'm going to meet him.
Voy a encontrarme con él.
The name's Kujou.
Me llamo Kujou.
Mr. Kujou.
Señor Kujou.
Sorry, I'll call you back.
Lo siento, te llamo luego.
It's open.
Está abierto.
Pill bugs?
¿Cochinillas de la humedad?
-What? -Don't scream!
-¿Qué? -¡No grites!
-Hey! -What the…
—¡Oye! —¡Qué demonios…!
Ow!
¡Ay!
Wait!
¡Esperar!
-What's going on?! -Don't "what's going on" me!
-¡¿Qué está pasando?! -¡No me preguntes "¿qué está pasando?"!
You've been stalking my wife!
¡Has estado acosando a mi esposa!
You thought you lost me, huh? You're too soft!
¿Pensabas que me habías perdido, eh? ¡ Eres demasiado blando!
You rookie chick!
¡Novata!
Stop tailing girls and focus on your studies!
¡Deja de acosar a las chicas y concéntrate en tus estudios!
Yes.
Sí.
I'm sorry.
Lo lamento.
Don't ever go near her again.
No te vuelvas a acercar a ella jamás.
He thinks I'm stalking Shiki.
Cree que estoy acosando a Shiki.
I'll go along with it.
Estaré de acuerdo.
You're…
Estás…
not a stalker, are you?
¿No serás un acosador, verdad?
No…
No…
What are you after?
¿Qué buscas?
I'm sorry! The truth is…
¡Lo siento! La verdad es…
It's this…
Es esto…
Psychic Power Research Club.
Club de Investigación del Poder Psíquico.
Please take me…
Por favor, llévame…
as your disciple!
¡como tu discípulo!
Here.
Aquí.
Mind if I stop by again?
¿Te importa si vuelvo a pasar?
Anytime.
En cualquier momento.
Okay then.
De acuerdo entonces.
Shion.
Shion.
That flower's name is Shion.
Esa flor se llama Shion.
Oh, really.
Ah, de verdad.
I saw him make a morning glory bloom.
Lo vi hacer florecer una campanilla.
I smelled takoyaki, so I looked in from outside.
Olí a takoyaki, así que miré desde fuera.
Then I saw a man gently stroke the morning glory vines,
Entonces vi a un hombre acariciar suavemente las enredaderas de campanilla,
and then they bloomed.
Y entonces florecieron.
Hanzo, you can control animals, right?
Hanzo, tú puedes controlar a los animales, ¿verdad?
And you, Bunty. What's your power?
¿Y tú, Bunty? ¿Cuál es tu poder?
Please, give me psychic powers too!
¡Por favor, dame poderes psíquicos también!
"Give me"?
"Dame"?
All right.
Está bien.
I'll grant them.
Les concederé esos derechos.
But in return, you must tell no one.
Pero a cambio, no debes contárselo a nadie.
Not even your long-distance girlfriend from high school.
Ni siquiera tu novia de la secundaria con la que tenías una relación a distancia .
-How did you know? -First,
-¿Cómo lo supiste? -Primero,
do 100 sit-ups every day!
¡Haz 100 abdominales todos los días!
All of us train daily.
Todos entrenamos a diario.
We do 100 sit-ups, 50 push-ups,
Hacemos 100 abdominales, 50 flexiones,
and 30 minutes of wall-sitting.
y 30 minutos sentado contra la pared.
That's how we build our strength and mastered our skills!
¡Así es como desarrollamos nuestra fuerza y ​​dominamos nuestras habilidades!
-Skills… -There's no easy pill
-Habilidades… -No hay atajos
that gives you powers instantly!
¡Eso te da poderes al instante!
Only blood, sweat, and tears!
¡Solo sangre, sudor y lágrimas!
Yes.
Sí.
Do your best.
Haz tu mejor esfuerzo.
I'll do my best!
¡Haré lo mejor que pueda!
-Begin 100 sit-ups! -Yes!
-¡Comienza con 100 abdominales! -¡Sí!
One, two…
Uno, dos…
What do we tell the boss?
¿Qué le decimos al jefe?
Hanzo.
Hanzo.
Let's keep this between us.
Que esto quede entre nosotros.
In any company,
En cualquier empresa,
there are things better left unreported.
Hay cosas que es mejor no contar.
The boss wouldn't want to fire all of us.
El jefe no querría despedirnos a todos.
We contained the problem before it spread.
Controlamos el problema antes de que se propagara.
With that determination, he won't talk.
Con esa determinación, no hablará.
Really?
¿En realidad?
Thanks. I'll buy some fancy cheese for you guys.
Gracias. Les compraré un queso especial.
What kind of teeth do they even have?
¿Qué clase de dientes tienen?
Strong enough to chew concrete.
Lo suficientemente fuerte como para masticar hormigón.
Wow.
Guau.
Pill bugs and us, we're both unstoppable.
Las cochinillas y nosotros, somos imparables.
-Unstoppable? -A little.
-¿Imparable? -Un poco.
Just a little bit unstoppable.
Un poco imparable.
That makes no sense.
Eso no tiene sentido.
It really helped having you with me.
Realmente me ayudó tenerte conmigo.
I couldn't have done it alone.
No podría haberlo hecho sola.
Hanzo.
Hanzo.
I love you.
Te amo.
That made my heart flutter!
¡Eso me emocionó muchísimo!
Ninety-eight, 99,
Noventa y ocho, noventa y nueve,
100.
100.
Even remotes emit electromagnetic waves…
Incluso los mandos a distancia emiten ondas electromagnéticas…
Where?
¿Dónde?
What's unexpected?
¿Qué es inesperado?
Where does it start?
¿Por dónde empieza?
A safe gift or a bold one. Which is better?
¿Un regalo seguro o uno atrevido? ¿Cuál es mejor?
A bold one. What about you?
Una decisión audaz. ¿Y la tuya?
A safe gift.
Un regalo seguro.
What?
¿Qué?
If it's too bold, it could backfire.
Si es demasiado arriesgado, podría resultar contraproducente.
Like a sea cucumber?
¿Como un pepino de mar?
-That's bold. -Do you like them?
—¡Qué atrevido! —¿Te gustan?
I don't hate them.
No los odio.
-Jellyfish? -I like those.
—¿Medusas? —Me gustan.
Me too.
Yo también.
I want to go to the aquarium.
Quiero ir al acuario.
Ah, you mean not to eat.
Ah, quieres decir que no hay que comer.
You meant to eat?
¿Te referías a comer?
-The sea? -Love it.
-¿El mar? -Me encanta.
-The mountains? -If it's picnicking.
-¿Las montañas? -Si se trata de un picnic.
-Amusement parks? -Love them. Roller coasters?
¿Parques de atracciones? ¡Me encantan! ¿Montañas rusas?
-Hate them. -Bungee jumping?
-Los odio. -¿Puénting?
Don't see the point.
No le veo el sentido.
Wow, we're not compatible.
Vaya, no somos compatibles.
We can't agree on everything.
No podemos estar de acuerdo en todo.
Rainy days?
¿Días lluviosos?
I like them.
Me gustan.
Rain boots?
¿Botas de lluvia?
Love them.
Me encantan.
And raincoats too.
Y también impermeables.
Thought so.
Lo suponía.
The smell after rain.
El olor después de la lluvia.
Love it.
Me encanta.
Same here. We're the same.
Igual aquí. Somos iguales.
So cute. I like these.
¡Qué monada! Me gustan mucho.
A bit cheap for a gift, isn't it?
Un poco barato para ser un regalo, ¿no?
Look! This one is you.
¡Mira! ¡Este eres tú!
I'm a bee?
¿Soy una abeja?
Like a bug that swarms around sweet, delicious nectar.
Como un insecto que pulula alrededor de un néctar dulce y delicioso.
Please stop. It sounds bad.
Por favor, para. Suena mal.
A worker bee, then.
Una abeja obrera, entonces.
That's sad.
Qué triste.
Look. They've got phone straps too.
Mira. También tienen correas para el móvil.
Oh, yeah.
Oh sí.
Okay.
Bueno.
You sure this was okay?
¿Estás seguro de que esto estuvo bien?
I wanted something matching.
Quería algo que combinara.
How is it? Do you like it?
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
I do.
Sí.
A bug clinging to your chest.
Un bicho aferrado a tu pecho.
Stop it.
Basta.
You said it first.
Lo dijiste tú primero.
Here you go.
Aquí tienes.
Thanks.
Gracias.
HAPPY BIRTHDAY
FELIZ CUMPLEAÑOS
One's enough, or the cake will be full of holes.
Con uno basta, o el pastel estará lleno de agujeros.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
Any wishes for the year?
¿Algún deseo para este año?
To get along with Bunty this year.
Para llevarme bien con Bunty este año.
And next year and the year after and forever after that.
Y el año que viene, y el siguiente, y para siempre después de ese.
May we always be happy together.
Que siempre seamos felices juntos.
I only asked about this year.
Solo pregunté por este año.
A bit greedy, don't you think?
Un poco codicioso, ¿no crees?
Do you like greedy, clingy girls?
¿Te gustan las chicas codiciosas y posesivas?
I love you.
Te amo.
Here I go.
¡Allá voy!
Esper?
¿Esper?
I found it.
Lo encontré.
‎-‎An enemy to the hero? ‎-Villian?
—¿Un enemigo del héroe? —¿Un villano?
‎Espers are probably…
Los espers probablemente sean…
‎Big Five!
¡Los Cinco Grandes!
‎Hanzo!
¡Hanzo!
‎-Ow! ‎-‎You can't read minds?
—¡Ay! —¿No puedes leer la mente?
‎Watch out! ‎You guys are the villains, aren't you?
¡Cuidado! ¡ Vosotros sois los villanos, ¿verdad?
‎Stop the tears!
¡Basta de lágrimas!